Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans la vieille maison, une légère brise souffle♪
♪Portant un léger parfum floral♪
♪Tu es parti si précipitamment,
sans hésitation♪
♪Avant même de pouvoir ressentir la joie♪
♪Je n'ai pas osé écrire un seul mot♪
♪J'ai peur que cela ne révèle mon cœur♪
♪Laissant derrière elle une âme insensée
dans la solitude♪
♪Le monde vieillit♪
♪Le temps file comme une lame♪
♪Jour et nuit,
en attendant que les fleurs éclosent♪
♪On dirait que
mille ans ne se sont jamais écoulés♪
♪Le vent laisse
tomber les pétales dans ta paume♪
♪L'amour nous rend fous,
perdus dans des souvenirs sans fin♪
♪Personne ne se soucie de notre histoire♪
♪Disparaît lentement♪
♪Des fleurs éclosent dans la neige,
aussi éphémères que la vie elle-même♪
♪Tant de poèmes à travers les âges
parlent de♪
♪Amour et haine,
séparations et vœux du passé♪
♪Et si nos chemins ne s'étaient jamais croisés
dans cette vie ?♪
♪Rien ne pourrait nous séparer,
même si des océans nous séparaient♪
=Le décret de la princesse=
=Épisode 16=
(Résidence de la princesse royale Yong'an)
Mère.
Il y a tellement de choses
que j'aimerais pouvoir te dire.
Encore,
Vous ne pouvez plus m'entendre.
Votre Altesse.
M. Qingya a envoyé un cadeau.
Une offrande pour l'Imperial Consort.
Il s'agit d'une peinture
réalisée par Mère elle-même.
Mais...
Comment a-t-il pu l'avoir ?
Votre Altesse,
Après la cérémonie d'aujourd'hui, j'ai entendu des gens
parler dans le palais.
Ils ont affirmé que lorsque l'impératrice consort
était gravement malade, elle n'était pas laissée sans surveillance.
Quoi?
Ils ont dit
Quelqu'un lui a rendu visite à plusieurs reprises.
Mais cette personne portait un masque,
Personne n'a donc pu voir clairement le visage.
Si vous voulez mon avis,
Ça devait être M. Qingya.
Votre Altesse,
peut-être pourriez-vous
Demandez-lui vous-même.
La situation n'est peut-être pas
aussi sombre qu'elle n'y paraît.
L'impératrice consort
avait de vieilles connaissances dans la capitale,
qui a pris des dispositions
pour ses affaires il y a longtemps.
C'est réconfortant à entendre,
et je vous remercie.
(Qingya et Cerf blanc)
Xing.
Rendez-vous au Pavillon du Lotus.
Dites-leur,
Xiao Pingning attend à la résidence
et invite M. Qingya à une réunion.
Compris.
Tu es venu.
Merci.
Me remercier pour quoi ?
Merci, Monsieur Qingya,
pour m'avoir aidé une fois de plus.
Bon alcool.
Naturellement.
Voici la bière rouge de ma fille,
brassée par ma mère elle-même.
(Année après année, nous partagions la brise printanière)
préparée spécialement
pour le jour de mon mariage.
Mais…
Quand elle l'a brassée, elle m'a dit
Les étiquettes
de ce vin avaient une signification.
Elle m'a dit que je devais les demander
à quelqu'un qui m'est cher.
Elle a insisté pour que je
recherche une personne en particulier.
Avec le recul,
toutes ces pensées dans mon cœur…
Ma mère a été la première personne
à vraiment me comprendre.
(Année après année,
nous partageons la brise printanière.)
Pourquoi Votre Altesse a-t-elle besoin d'autant de personnes ?
étiquettes de vin ?
JE…
C'était ce que voulait ma mère.
N'en demandez pas trop pour le moment.
Je m'en vais.
Votre Altesse.
Aimez-vous Official Li ?
Toi…
Comment osez-vous dire des bêtises ?
Je le vois déjà.
Revenez ici.
J'ai passé beaucoup de temps à trouver cet endroit
pour naviguer et me reposer.
Considérez cela comme un remerciement pour avoir rédigé
les étiquettes de vin pour moi.
En êtes-vous satisfait(e) ?
J'ai l'impression qu'il manque quelque chose.
Puisque Votre Altesse
a utilisé les étiquettes que j'ai écrites,
Ne devriez-vous pas m'inviter
à boire avec vous ?
Bien…
Parlons-en
lorsqu'une autre occasion se présentera.
Très bien.
J'attendrai.
Vous excellez dans l'opéra et les récits.
J'ai aussi une histoire.
Je me demande si vous aimeriez l'entendre.
J'aimerais bien.
Une fois,
Il y avait une princesse
et un érudit-fonctionnaire.
Ils n'ont prononcé aucun vœu solennel,
et pourtant ils ont partagé
confiance et camaraderie,
et des cœurs qui se comprenaient.
Plus tard, la princesse se retrouva en danger,
et le savant promit de la sauver.
Pourtant, au dernier moment,
Il l'a trahie.
Étrangement,
plusieurs années plus tard,
Les deux se rencontrèrent à nouveau.
La princesse le tourmentait de toutes les manières,
pensée
Il doit la haïr profondément.
Mais avec le temps,
elle a trouvé
Il essayait de se racheter.
Je n'ai jamais compris
Pourquoi ce savant dans l'histoire
ferait une chose pareille.
Si nous ne pouvons pas le comprendre,
L'histoire ne peut pas aller de l'avant.
Si l'on se place du point de vue de l'érudit,
peut-être
Il ne l'a jamais trahie.
Ce jour-là,
Le mentor de l'érudit l'a drogué,
et il dormit pendant une journée et une nuit entières.
Lorsqu'il s'est finalement réveillé,
La princesse était déjà partie.
En réalité, l'Empereur s'en doutait déjà.
que le savant
et la princesse formèrent une faction.
Pourtant, par égoïsme,
Le mentor protégeait seul l'étudiant.
Voilà donc la vérité.
Et c'était bien le cas.
Pourquoi Votre Altesse n'a-t-elle jamais demandé
Pourquoi le savant ne s'est-il pas expliqué ?
Peut-être parce que son mentor était décédé,
et il ne souhaitait pas ternir sa réputation,
ni aggraver sa culpabilité.
L'érudit était intègre et loyal,
Jamais du genre à rejeter la faute sur autrui.
Il a dû croire
que peu importe comment il expliquait,
Le mal restait le mal.
et s'il ne pouvait soulager sa douleur,
Il était inutile d'en parler.
Monsieur,
Ai-je raison ?
Exactement.
Mais j'ai encore une question.
Plus tard, la princesse l'apprit par hasard.
que l'érudite
avait autrefois pris soin de sa mère.
Dites-moi,
À votre avis, que se sont
-ils dit ?
Si un jour,
vous éprouvez vraiment des remords,
Je ne demande qu'une dernière promesse.
Un seul.
Veuillez parler.
Si un jour,
Pingning rentre chez lui sain et sauf.
Je vous en prie,
Épargnez-la.
Ne lui faites plus de mal.
Je vous promets.
Et pourtant, l'érudit l'a déçue,
pour même cette ultime promesse
n'a pas été réalisé.
Il neige.
Sois prudent.
♪Lors de notre première rencontre,
le clair de lune ondulait sur l'eau♪
♪Ta silhouette dans les rêves
se retournant avec des yeux doux♪
♪Une trace sur mon cœur,
une pensée discrètement cachée♪
♪Les mots étaient presque prononcés,
et pourtant notre histoire s'est figée dans le temps♪
♪Ton regard m'était familier♪
♪Gravée dans mon cœur,
une larme qui se transforme en mer♪
♪Combien de fois nous sommes-nous frôlés
alors que nos destins vacillaient ?♪
♪Pour finalement retomber
dans la paume ouverte de quelqu'un♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪À l'instant où je t'ai vu,
le printemps s'est éveillé en moi♪
♪Mon cœur
devient soudain doux et tendre♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Les sourires et les larmes
ont brouillé tous les souvenirs du passé♪
♪Les mots étaient similaires♪
♪Les yeux fermés,
j'avais l'impression que tu étais tout près de moi♪
♪Après notre séparation et nos retrouvailles♪
♪Ton visage avait déjà changé♪
♪Un profond désir
et des vagues d'affection émouvantes se sont répandus♪
♪Si vos paroles sont claires♪
♪Comme une image gravée dans les os♪
♪Peu importe
sous quelle peau se cache l'âme♪